и тук са историите, които са
покриваща тази седмица в категория пет
dot TV newsroom reddit затваря
Източник на емблематични настолни игри
Катан идва във виртуалната реалност
Amazon е изправен пред поне едно дело
от тези припомнени слънчеви затъмнения
очила почти половин милион пейсмейкъри
са уязвими към лесна хакерска атака
което може да убие потребителя и фърмуера
незабавно се изисква надграждане и a
направен е огромен пробив
изследване на рака, тъй като учените развиват
nano bot, способен да убива раковите клетки
в рамките на три минути тези истории са
идващ чак
не отивай никъде другаде сега
чудесен начин да подкрепите показванията ви
любов от телевизионната мрежа от пет категории
от търговски gearbest
това е точно Джеф cat5 точка TV наклонена черта
gearbest това е онлайн магазин за
маниак жилка или близките на
разбира се имам предвид особено вашите близки
направо, защото капачката в точката на телевизионната наклонена черта
gearbest честно казано има всички
най-големите технологични подаръци, които бихте могли някога
Надявам се на най-ниските цени да направят това
мобилни телефони можете да заложите капачката на точка TV
наклонена черта gearbest има широк асортимент от
отключени Android мобилни телефони и таблети
какво да кажем за изчислителната битова електроника
тези правят страхотен подарък абсолютно от
високотехнологични часовници за екшън камери
слушалки дори и слушалки за виртуална реалност
cat5 dot TV slash gearbest има
покрити те буквално имат всичко Джеф
буквално наистина е като супермаркет
от комфорта на собствения си стол
на компютъра си през interweb
няма начин те да имат всичко
вярно това е просто един куп случайни
Електронната сусам какво да кажем за дрехи Аха
мъже и жени модни облекла
при най-ниските цени на SuperDuper
като този добре погледнете това палто какво правят
мислите, че това е отслабваща кожа
яке я обичам, че е на разположение за по-малко
от $ 30 плюс безплатна доставка в лагера пет
точка телевизия наклонена черта предавка най-добре да ви е наред
доста ме там Уау всеки друг
въпроси за мен Джеф сега, че
Зимата минава през летния сезон
имам някакви добри сделки и казвам хеликоптери
Боже мой, провери това пич
всички имат проверка над 500
различни безпилотни самолети и не само, че те са
налични, отбелязани надолу с около тридесет
два до шестдесет и три процента от
редовна цена го обичам
какъв е сайтът отново и вие сте добре
ще намеря gearbest на нашите партньори
страници за която и да е любима категория
пет телевизионни предавания като нови всеки ден
категория пет технология TV пиксел
сянка, но разбира се, ако искате да пазарувате
абсолютно точно сега и искате да отидете
направо до сайта, което трябва да направите
е посещение на cat5 dot TV slash gearbest
така че това е лесната технология с пет точки
най-доброто, което е правилно
щастливо пазаруване от Джеф Уесън и тук
са най-добрите истории за седмицата на
6 септември 2017 г. девет години след заминаването
отворен код reddit е архивиране на
изходен код за неговия уебсайт и мобилен телефон
приложенията все още ще са изходният код
достъпни, но вече няма да се актуализират
reddit цитира опасения относно конкуренцията
като една от причините за промяната в
посока, но reddit не е напълно
обръщайки гръб на отворен код, докато той
вече няма да бъде възможно да получите достъп до
пълен изходен код все още ще бъде
възможно да получите достъп до ограничен брой
кодовите бази, като например валяк за основа
и Mac Sunnah на сайта казва тези, които
обръщат внимание ще осъзнаят
че това не е промяна в начина, по който
правим нищо, но по-скоро правим
ясно какво вече се случва
и потребителите не са убедени от това
обяснение
reddit обяснява, че първоначалната
мислене зад отворени източници на
проектът е да се гарантира, че сайтът ще
останете живи, без значение какво се е случило
самата компания през девет години
по-късно reddit се превърна в гигантски
онлайн Beast и компанията посочва
че е направил ужасна работа за запазване
актуализира репо -проектите си с отворен код
и пост, обясняващ промените
основополагащият кодер Кристофър бавно казва
с отворен код е трудно за нас
да развие някои ясни черти
скорошно стартиране на видео без изтичане на нашия
планове твърде далеч в аванс, тъй като е reddit
сега голям играч в интернет е трудно
за да бъдем стратегически в нашата планиране
когато всеки може да види кой код е бил
извършване на емблематичната настолна игра
Поселниците на Катан идват на виртуално
реалността нова версия се разработва
от експеримента 7 на студиото, който
преди това е създаден чифт VR
един чифт от ВР, който да поеме шах
обратна връзка от първоначалните умове
Catan на VR игра, която идва
и двата щраквания на прорезите и зъбните колела VR и се обаждат
просто Catan VR е описано като вярно
класически, но оптимизиран за виртуално
реалност със свеж напълно потапяне
формат за съжаление точно сега
създателите не показват какво ново
Заглавието на VR изглежда като че ли се появява
че ще включва и двете
единичен и онлайн мултиплейър
съдържание
Обичам Settlers на Catan, когато чух
това, което бях глупаво весел VR става
като истински човек, знам, така че нямам представа
можете да играете настолни игри в VR добре аз
нямам представа как ще изглежда
но знам, че си представям случай
ще бъде като първо лице да
ходене наоколо и търговия
ресурси като аз нямам представа, но това
ще го отведе до следващото ниво, о, да
или запомнете битките, когато бяхме
децата, където те са шахматни фигури
знаят, докато ги премествате, след това всички
внезапно те се превръщат в морфин
истински човек и започнете да нарязвате да да
това беше много забавно, но си представете това
като настолна игра все още е настолна игра
но го отне на следващото ниво
нещо такова толкова хладно, че не мога да чакам
за да излезе , това ще бъде
вълнуващо, добре ни имаме двойка
подаде предявен иск за колективни искове
срещу Амазонка, която твърди, че те са поддържани
I наранявания от слънчево затъмнение Eclipse
закупени очила на сайта
Кори Пейн и Кайла Харис казаха това
преживявали главоболие и зрение
увреждане след използване на очилата
което ние затъмняваме до нашето затъмнение
на 21 август
Amazon евентуално се отзова
опасни очила Eclipse на 10 август
който ви съобщихме, на 16 август
обаче двойката твърди, че са
не е информиран за изземването, което означава
те не гледаха котка 5 какви са те
правене няма законови документи, подадени от
двойка казват, че предупреждението също е трагично
малко по-късно
amazon отказа да коментира
дело, което е подадено във федерален
Съд в Южна Каролина миналия вторник ОК
почти всеки ден в продължение на една седмица
до това всичко, което видяхте, бяха очила
припомни mm-hmm
не гледайте директно на слънцето бла бла
blah, така че не използвайте тези очила
Amazon Аз го видях навсякъде, така че да
трябва да живеят в дупка, за да не са
видях тази информация и не съм сигурна
купи го, че не са били информирани да
това е толкова трудно нещо като чието
отговорност става Амазонка
продава като хора продават продукти в
Amazon, сякаш е почти като
се превърна в подобни обяви точно в
начин, когато купувате нещо на Amazon
най-вероятно не го купуват от
Amazon, освен ако не сте специално
избрали го като правото Amazon те са имейл
всички , но дори и тогава не е така
Продуктът на Amazon е така
това е трудно нещо, откъде се прави
ти къде D е, знаеш ли, ти правиш
купи евтиното нещо, освен няколко долара
и разберете, че това ще стане
слепите толкова странно за
Затъмнението на баба ми беше
се случва по времето на Eclipse
стана и всички бяхме стояли
навън, докато поставяха ковчега
и нейната позиция и някой дойде
с хартиена чиния и те отиват да гледам аз
сложи дупка в тази табела, ако държиш
то навън и всъщност виж Eclipse
наистина настилката беше така
и защото Слънцето се увеличаваше
дупките
задръжте стъпките, които познавате
поставени в Хърста и след това се обръщаме
и ние гледаме и наблюдаваме това
случи се, че беше много
запомнящ се момент, да това е вид
специален да, но беше така
Номериране на баба да говори добре
за болезнени актуализации на софтуера и
изчислите четиристотин шестдесет и пет
хиляди души в САЩ
отбелязва, че те трябва да актуализират
фърмуер, който поддържа живота им
пейсмейкъри или да рискуват да не станат жертва
потенциално фатални хакове сърдечни
пейсмейкърите са малки устройства, които са
имплантирани в горната част на гърдите на пациента
неправилно или неправилно сърце
ритъмните пейсмейкъри обикновено са
снабдени с малка радиочестота
оборудване, така че устройствата могат да бъдат
дистанционно се поддържа по този начин нов
операциите не са необходими, след като те са
имплантирани като много безжични устройства
пейсмейкъри от лабораториите на Abbott
съдържат критични пропуски, които позволяват това
похитителите в радиочестотния обхват да заловят
контрол, докато пейсмейкърите работят
представители на рекламата са писали на открито
писмо до лекарите, ако има
успешна атака на неоторизиран
индивидуален, т.е. наблизо
атакуващият може да получи достъп и да издаде
имплантирано медицинско устройство
чрез радиочестотно радиочестотно предаване
способности и тези, които не са разрешени
команди могат да променят настройките на устройството
например спиране на темпото или ударно устройство
функционалността, която актуализацията ще изисква
пациенти да посетят клиника, където лекарите
ще постави пейсмейкърите в резервен режим
докато фърмуерът се закърпва
Писмото на Abbott казва, че някои пациенти
актуализацията трябва да се извърши в a
съоръжение, в което се извършва временно темпо и. \ t
промяната на генератора на пейсмейкър е лесно
на разположение поради много малките
оценен риск от актуализация на фърмуера
неизправност наноботи в сондата
раковите клетки могат да убият рака в току-що
60 секунди
малките въртящи се молекули се задвижват
от светлина и толкова бързо, че могат
проправят път през клетъчните накладки
когато се активира и се провежда едно изпитване
в университета в Дърам на нано машини
отне между една и три минути
пробият външната мембрана на
рак на простатата, който го убива
моментално Уау мотора е ротор като
верига от атоми, които
може да бъде подканена да се движи в една посока
причинявайки молекулата да се върти високо
скорост dr. Робърт Пауъл от Дърам
Университетът каза, че се движим
осъзнавайки нашата амбиция да бъдем в състояние да използваме
светлина активирани наномашини да се насочат
ракови клетки като тези в гърдата
тумори и кожни меланоми, включително
тези, които са устойчиви на съществуващите
химиотерапията веднъж е развила това
подход може да осигури потенциална стъпка
промяна в неинвазивното лечение на рака
и значително подобряват нивата на оцеляване и
благосъстоянието на пациентите в световен мащаб на учените
чиято работа е докладвана в списанието
Природата създаде няколко различни светлини
мотивирани моторизирани молекули
да се усъвършенства у дома върху специфични клетки
изследователите изследователи вече са
продължи с експерименти в
микроорганизми и малки риби и надежда
да се премести на гризачи скоро преди
клинично изпитване при хора, ако са животни
тестването е успешно. Обичам това
страхотно Мисля, че е вероятно един от
най -готините новини, които някога сме имали
покрива това е като промяна на живота
буквално винаги на хората, но фактът
имам предвид, когато погледнете
на снимка на всичко това не е лошо
и говорим буквално за атоми
това е да за нашата картина като художник
така да разберем, че това е
нещо, което е толкова невероятно
микроскопични, както може да побере десетки
хиляди на една коса О
вероятно милиони
Имам предвид илиян, който знае като мен
дори, но мисля, че това е толкова спретнато
факт, че това е просто нещо
това е произведено и то
контролиран от светлина и след това го няма
като теб просто отиваш там и
рак е изчезнала, че е унищожена това е
убих обичам това Мисля, че това е така
stinkin cool Не мога да чакам да видя как
какво следва следващото за технологията
как точно това може да се знае очевидно
те са все още в изпитания, но това
може да бъде абсолютно новаторски о
със сигурност
и нещо, за което никога не съм мислил
да спрем с химиотерапия и
Да направим наноботи, да, о, толкова страхотно аз
мисля, че това е страхотна голяма благодарност тази седмица -
блестящи топки Рой W - в нашата общност
на зрителите да ни подават истории
Благодаря за гледане на телевизия от категория пет
не забравяйте да харесате и
абонирайте се за всички ваши новинарски технологии с
леко отклонение от ленокс и за повече свобода
съдържанието, не забравяйте да проверите нашата мрежа
сайт от категория пет телевизионни новини
Аз съм Джеф Уестън
[Музика]
[Аплодисменти]